Now, when we are programming, we will require some tools.
Bây giờ, khi chúng tôi đang lập trình, chúng tôi sẽ yêu cầu một số công cụ.
These are the three tools that you will need for this course.
Đây là ba công cụ mà bạn sẽ cần cho khóa học này.
First, you will have to install .net seven or .NET eight.
Trước tiên, bạn sẽ phải cài đặt . ròng bảy hoặc . NET tám.
When you are taking this course, if .net eight or latest version of .net.
Khi bạn tham gia khóa học này, nếu . net 8 hoặc phiên bản mới nhất của . mạng lưới.
If that is in preview, then make sure to download the preview version and follow along.
Nếu đó là bản xem trước, thì hãy đảm bảo tải xuống phiên bản xem trước và làm theo.
You will require Visual Studio 2022 if you are using .net seven because .net eight is in preview
Bạn sẽ yêu cầu Visual Studio 2022 nếu bạn đang sử dụng . ròng bảy vì . net 8 hiện đang được xem
right now.
trước.
But if you download .net eight then you can download Visual Studio 2022 preview and with that we will
Nhưng nếu bạn tải xuống . net 8 thì bạn có thể tải xuống bản xem trước Visual Studio 2022 và cùng với đó, chúng tôi
be able to use .net eight.
sẽ có thể sử dụng các tệp . mạng tám.
Finally, for the database, we will require SQL Server and SQL Server Management Studio.
Cuối cùng, đối với cơ sở dữ liệu, chúng tôi sẽ yêu cầu SQL Server và SQL Server Management Studio.
So basically you can follow along with this course using .net seven or .net eight.
Vì vậy, về cơ bản, bạn có thể theo dõi khóa học này bằng cách sử dụng . ròng bảy hoặc . mạng tám.
I will also have links to everything in the description of the video, so make sure to download them
Tôi cũng sẽ có các liên kết đến mọi thứ trong phần mô tả của video, vì vậy hãy đảm bảo tải chúng xuống
and let me continue from the next video.
và để tôi tiếp tục từ video tiếp theo.